Ventana Principal (Interfaz)
1. La ventana principal cuenta con 2 columnas de 13 botones cada colummna
2. cada boton debe tener un nombre que son: Peatón, Bici, Auto, Moto, Bus Mio, Buc Mio, Buc,Bus,
C2P, C2G, C3-C4, C5, Campero. Respectivamente de arriva hacia abajo. 
3. Encima de cada columna debe haber un recuadro que se pueda modificar su texto 
mientras está en ejecución el programa. 
4. El tamaño de los botones pertenecientes a las colummnas de 13 botones y de los 
recuadros de texto pueden ser de 0.7cm de alto
x 2.2cm de ancho, con una separación vertical entre botones de colummnas de 0.3cm 
y separación entre columnas de 0.4cm. 
5. Adicional debe tener dos botones que permita agregar y eliminar una nueva colummna
con las mismas caracteristicas de la primera (tanto físicas como funcionales),
deben tener un tamaño de 0.5cm x 0.5 cm con un simbolo de "+" para agregar y un simbolo de 
"-" para eliminar, estarán ubicados en la parte superior izquierda de la ventana principal arriba del
cuadro de texto con una separacion vertical de 1cm y que los botones estén a una separación de 0.5cm
uno al lado del otro (la primera colummna es de referencia y no se puede eliminar y solo se pueden 
agregar 6 colummnas como máximo). 
6. Debajo de cada colummna ya sea existente o que se agregue, debe haber un boton alineado a la
izquierda (alineado con los botones) de tamaño 0.5cm x 0.5cm con separación de 0.4cm vertical,
que me dirija a una nueva ventana llamada "Tabla de valores"
7. Debe haber un botón de tamaño 0.5cm de alto por 2.2cm de ancho llamado "Guardar +15min" 
8. Debe tener un boton de tamaño 0.5cm de alto por 2.2cm de ancho llamado "Borrar Registros" 
al lado del botón "Guardar +15min" color rojo con una separación de 4cm horizontalmente.
9. Los botones en la parte superior deben tener una separación de 1cm respecto a las columnnas 
que las confirman los 13 botones y el cuadro de texto editable.

Ventana Tabla de valores (interfaz)

1. La ventana tabla de valores es una matriz n x 13 (o una tabla) que guarda los datos al precionar 
los botones de la ventana principal. cada columna en la parte superior de la tabla debe tener los 
nombres Auto, Campero, Bus Mio, Buc Mio, Buc, Bus, C2P, C2G, C3-C4, C5, Moto, Bici, Peatón. Respectivamente
de izquierda a derecha. Y adicional una colummna a la izquierda con un ID secuencial. 
2. Debe tener un boton llamado "Copiar" de tamaño 0.7cm de alto por 2.2cm de ancho en color verde. 

Funcionalidades de las ventanas

1. Cada botón hará una sumatoria que empezará en cero "0" cada vez que se de un click sobre el botón
sumara un "1" al valor anterior y los valores se irán almacenando en la primera fila con el primer ID
existente en la ventana "tabla de valores" (pero solo se almacenará en la "tabla de valores
correspondiente a la colummna en la que se ejecuta la acción sobre los botones")
2. El orden en el que se almacenan es: El nombre del botón corresponde al nombre de la colummna en 
la ventana "tabla de valores" (puedes poner "tabla de valores 1,2,3.. " a la ventana según corresponda
la colummna)
3. El botón "Guardar +15min" saltará a la siguiente fila de la tabla en la ventana "tabla de valores"
(por ejemplo: si la anterior fila tenía un ID de 1, al precionar "Guardar +15min" 
empezará el conteo en la fila con ID 2)
4. El botón "Guardar +15min" al saltar a la siguiente fila llenará los espacios donde no hayan 
datos registrados en esa fila con un valor de "0" antes de hacer el salto
5. El botón "Guardar +15min" tendrá inicialmente un color verde, al precionarse ejecutará el guardado
de los datos saltando a la siguiente fila y se pondrá de color rojo, al volver a precionar se pondrá 
de color verde nuevamente para poder volver a dar la opción de guardado y así sucesivamente.
6. El botón "Borrar Registros" eliminará todos los datos de todas las tablas existentes y reiniciando
el ID en 1 también. Pero este botón debe hacer aparecer una ventana con una alerta donde diga 
"ESTA A PUNTO DE BORRAR TODO EL REGISTRO DE DATOS EXISTENTE ¿DESEA CONTINUAR?" con opcion de 
aceptar o cancelar, si da en cancelar solo quita la ventana sin borrar, si da en aceptar que aparezca otra 
ventana que diga "CONFIRME NUEVAMENTE PARA BORRAR" con opción de aceptar o cancelar, si da en cancelar 
solo cierra la ventana sin borrar, si da en aceptar se borrará todos los datos como se mencionó anteriormente. 
7. El botón "Copiar" en la ventana tabla de registro, copiará en ese mismo orden todos los datos almacenados
en esa tabla exeptuando el ID y que aparezca un mensaje que indique se se ha copiado al portapapeles los datos.
8. mantener la ventana principal siempre al frente incluso cuando se interactúa con otras aplicaciones en modo 
de pantalla completa.





